Repository: TVMChinese/tvm
Catalog: docs/translates/locales/*/LC_MESSAGES/dev/hybrid_script.po
Languages: zh_cn

source: Hybrid Frontend Developer Guide
zh_cn: 混合前端开发指南

source: If you are a developer:
zh_cn: 如果你是一个开发人员：

source: 1. who is trying writing some preliminary patterns that have not been supported by TVM yet, maybe :ref:`hybrid-langref-label` is a better place for you.
zh_cn: 1.当谁正在尝试编写一些尚未被TVM支持的初步模式，也许：ref:`hybrid-langref-label`对你来说是一个更好的地方。

source: who wants to know the implementation details of this module, you are right here!
zh_cn: 如果你想知道如何实现这个模块，你来对地方了！

source: Features
zh_cn: 特性

source: Software Emulation
zh_cn: 软件仿真

source: In software emulation, the most interesting thing is the decorator ``tvm.te.hybrid.script``. This decorator helps 2 things:
zh_cn: 在软件仿真中，最有趣的是装饰器 ``tvm.te.hybrid.script``。这个装饰器有助于2件事：

source: Importing runtime variables
zh_cn: 导入运行时变量

source: Overloading the function according to the arguments passed
zh_cn: 根据传递的参数重载函数

source: Correct me if I am wrong: I believe that how 1. is implemented is dangerous, but I have no choice. What I did is to add those names into python dict ``func.__global__`` and after the call to ``func`` is done, those names will be cleaned up.
zh_cn: 如果我错了，请纠正我：我认为 1. 的实施方式是危险的，但我别无选择。我所做的是将这些名称添加到 python dict ``func.__global__`` 中，在调用 ``func`` 之后，这些名称将被清除。

source: Overload is simple: the decorator checks the arguments' types and determines which function should be actually called.
zh_cn: 重载很简单：装饰器检查参数的类型并确定应该实际调用哪个函数。

source: Backend Compilation
zh_cn: 后端编译

source: Compilation is a large module, you can see ``python/tvm/te/hybrid/`` for more details. The first stage determines the usage, or more accurately the declaration of each variable and the second stage does the actual IR generation.
zh_cn: 编译是一个大模块，更多细节可以查看``python/tvm/te/hybrid/``。第一阶段确定用法，或者更准确地说是每个变量的声明，第二阶段进行实际的 IR 生成。

source: Attributes
zh_cn: 属性

source: So far, ONLY tensors' `shape` attribute is supported. You can see ``visit_Subscript`` in ``python/tvm/te/hybrid/parser.py`` for more details. This is a hacky solution, I just check the attributes when subscript.
zh_cn: 到目前为止，只支持张量的 `shape` 属性。您可以在“python/tvm/te/hybrid/parser.py”中查看“visit_Subscript”以了解更多详细信息。这是一个粗暴解决方案，只是在下标时检查属性。

source: Loops
zh_cn: 循环

source: In HalideIR, loops have in total 4 types: ``serial``, ``unrolled``, ``parallel``, and ``vectorized``.
zh_cn: 在 HalideIR 中，循环共有 4 种类型：``serial``, ``unrolled``, ``parallel``, and ``vectorized``。

source: Unlike what that is in HalideIR, in ``loop_type(a, b)``, ``a`` is the starting point and ``b`` is the trip count of iterations. Here ``loop_type(a, b)`` indicates ``[a, b)``. Thus, when lowering it to HalideIR, we need to do ``start, extent = a, b - a``
zh_cn: 与 HalideIR 不同的是，在“loop_type(a, b)”中，“a”是起点，“b”是迭代次数。这里的“loop_type(a, b)”表示“[a, b)”。因此，当将其降低到 HalideIR 时，我们需要执行 ``start, extent = a, b - a``

source: In HalideIR those are enums, they are in passive form. Here we use active form to annotate loops, because they are ready to run.
zh_cn: 在 HalideIR 中，这些是enum，它们处于passive form。这里我们使用active form来注释循环，因为它们已准备好运行。

source: Variables
zh_cn: 变量

source: Because there is no variables in ``HalideIR``, all the mutable variables will be lowered to an array with size 1. It takes the first store of a variable as its declaration.
zh_cn: 因为 ``HalideIR`` 中没有变量，所有可变变量都将被降低到一个大小为 1 的数组。它以变量的第一个存储作为其声明。

source: Math Intrinsics
zh_cn: 数学内在函数

source: So far, these math intrinsics, ``log``, ``exp``, ``sigmoid``, ``tanh``, ``power``, and ``popcount``, are supported. Math intrinsics will be imported by the decorator. Most of the intrinsics are borrowed by library implementation except ``popcount`` and ``sigmoid``. I implemented them manually.
zh_cn: 到目前为止，支持这些数学内在函数 ``log``、``exp``、``sigmoid``、``tanh``、``power`` 和 ``popcount``。数学内在函数将由装饰器导入。除了 ``popcount`` 和 ``sigmoid`` 之外，大多数内在函数都是由库实现借用的。我手动实现了它们。

source: Casting
zh_cn: 转换

source: You can cast values by using the keywords ``uint8``, ``uint16`` ``uint32``, ``uint64``, ``int8``, ``int16``, ``int32``, ``int64``, ``float16``, ``float32``, ``float64``.
zh_cn: 您可以使用关键字 ``uint8``, ``uint16`` ``uint32``, ``uint64``, ``int8``, ``int16``, ``int32``, ``int64``, ``float16``, ``float32``, ``float64``来转换数据类型。
